# 密码现在需要什么！！

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/what-crypto-needs-right-now-acc992b33322>

我本来想把这篇文章的标题定为*‘我希望有 4000 万密码爱好者阅读它*’，但后来我改变了主意，意识到它并不适合所有人。

它只对那些希望帮助和贡献于神秘领域的感兴趣的人开放。这就是为什么我在这里为那些感兴趣的人详细阐述我几天前在[我的 tweet](https://twitter.com/AdamDraper/status/1113512567488385024) 帖子中总结的想法。

## 首先:

世界上大约有 2000 万到 3000 万人拥有加密货币，世界人口为 77 亿。让那件事过去一会儿。

所以从百分比来看，只有地球人口的 0.39%进入了 crypto。

这是微不足道的。

当然，不要破坏我们已经可以用这个来启动一个全新的产业的事实，但是这个参与水平仍然是微乎其微的。

不要忘记，他们中的大多数人来这里是为了赚快钱。此外，一个普通的美国人或英国人不需要比特币或密码；他们已经有了维萨卡、万事达卡，并且可以获得廉价信贷。

因此，认为我们能够通过这一组成更上一层楼是一种谬误。

在告诉人们使用加密或比特币之前，你需要告诉他们为什么要使用加密或比特币？

难怪人家无知。

这种无知的根本原因可以追溯到金钱本身。很多人甚至不知道*钱是什么？它该做什么&不该做什么？*

然而他们跑在它后面。

他们也是无知的，因为对许多人来说，目前的系统运行良好。他们没有足够的理由质疑。此外，除了法定货币，没有人见过货币货币化，法定货币只是通过政府法令货币化。

最接近的是“黄金”，但没有人看到它被货币化。

这就是为什么关于金钱的教育是必要的。教育是 crypto 现在需要的东西。

货币失灵的国家，他们想知道为什么会失灵？没有失败的国家需要被教育为什么没有失败？为什么他们每天努力工作后仍然过着焦虑的生活？

但是，如果没有钱这个基本问题，密码行业将继续陷入这种熊市。

如果你看到，到目前为止，由于早期的技术采用者，投机者和一些机构，加密已经到达这里，但现在我们需要更多的支持。

大众的支持，而不是机构的支持。

但是，我不是说机构没有作用。但是，即使他们不来，普通大众也有更多的力量让它茁壮成长。

只是给你一个视角:

![](img/9c06618fbdb8398c95527388c2806c99.png)

Source: Cornerstone Advisors, Inc

92%的美国人不持有任何加密货币。其中，17%的人计划在未来持有一些密码，但其余 75%的人没有任何此类计划。

在退休人员方面:

根据 Gold IRA company 最近的调查，其中 32.9%的人“不知道比特币是什么”，56.7%的人知道比特币，但不感兴趣。

![](img/25a8b649c03783c9a866a25bada60bd2.png)

Source: Gold IRA Survey

你现在看到差距了吗？

因此，简而言之，比特币或加密并不是一种通过向其他在错误时间买卖比特币的人倾销比特币来让早期采用者致富的工具。

这不是它的本意。

比特币或加密过去和现在都是为了抵制审查的交易。这是关于互联网自诞生以来一直缺少的金融服务。是为了更多。

尽管存在差异，但我们都必须集体思考并共同前进，以教育下一亿人，他们甚至不知道问题出在哪里，为什么他们甚至需要加密或比特币…

但是已经受过教育的密码爱好者似乎转向了另一个方向。

他们想交易密码。他们想要下一个比特币。他们疯狂地寻找合适的机会向其他新手甩包。他们现在正忙着把 ico 重新包装成 ieo。

你不认为我们在 2017 年已经这样做了吗？

这种行为让我想起了导师的一句话:

如果我们继续以我们一贯的方式行动，我们将无法取得任何新的成就。——[***【池田大作，SGI 总裁。***](https://www.sgi.org/about-us/founding-presidents/daisaku-ikeda.html)

所以你认为我们通过一遍又一遍的做同样的事情会达到下一个层次吗？

至少我不这么认为……精神错乱的定义是，‘一遍又一遍地做同样的事情，却期待不同的结果。’所以停下来思考这个问题吧！！

crypto 现在需要的是教育。

大众教育，如果这个行业需要繁荣，现有的数百万人需要痴迷于教育下一个十亿人。

这就是为什么一个人每天必须问自己的最重要的问题应该是[#**whatcanIdoforcryptotoday**](https://twitter.com/hashtag/whatcanIdoforcryptotoday?src=hash)？

说到这里，我想分享一下，我正在通过建立[**money mongers**](https://themoneymongers.com/)**来尽自己的一份力量，我已经决定今年至少要在这里培养 *1000 人*进入 crypto！！**

**该网站目前正在建设中，但是，如果你想阅读一些值得分享的东西，你一定会在这里找到它！！**

**再见！！**